### MATLAB Утилита для анализа систем

Данная утилита на MATLAB предназначена для выполнения различных видов анализа динамических систем, включая анализ устойчивости, частотных характеристик, переходной и импульсной функций, корневого годографа, отклика на произвольный входной сигнал и маргиналов устойчивости.

#### Описание

Скрипт выполняет следующие виды анализа системы:

- Анализ устойчивости
- Анализ частотных характеристик (Bode диаграмма)
- Анализ переходной функции
- Анализ импульсной функции
- Анализ корневого годографа
- Анализ отклика на произвольный входной сигнал
- Анализ маргиналов устойчивости

#### Установка
Скачайте или клонируйте репозиторий с утилитой.
Убедитесь, что все необходимые файлы находятся в папке src.
Добавьте пути к папке с классами и к текущей папке:
```matlab
addpath('../src');
addpath('.');
```
#### Использование
Откройте MATLAB и перейдите в директорию с утилитой.
Выполните скрипт, чтобы произвести анализ системы.


Пример использования:
```matlab
% Очистка среды
clc; clear variables; close all;

% Параметры системы
params = struct( ...
    'b0', 1, 'b1', -1, 'b2', 0, ...
    'a0', 1, 'a1', 3, 'a2', 3, 'a3', 4);

numeratorCoeffs = [params.b2 params.b1 params.b0];
denominatorCoeffs = [params.a3 params.a2 params.a1 params.a0];
systemTransferFunction = tf(numeratorCoeffs, denominatorCoeffs);

% Анализ устойчивости
coefficients = [params.a3 params.a2 params.a1 params.a0];
analyzer = StabilityAnalyzer(coefficients);
analyzer.analyzeStability();

% Анализ частотных характеристик
bode_analysis;

% Анализ переходной функции
step_response;

% Анализ импульсной функции
impulse_response;

% Анализ корневого годографа
pzmap_analysis;

% Анализ отклика на произвольный входной сигнал
custom_input_response;

% Анализ маргиналов устойчивости
margin_analysis;
```

#### Описание Функций
- `StabilityAnalyzer`
Класс для анализа устойчивости системы. Принимает коэффициенты характеристического уравнения системы и выполняет анализ устойчивости.

- `bode_analysis` (TODO) 
Функция для построения Bode диаграммы, используемой для анализа частотных характеристик системы.

- `step_response` (TODO)
Функция для анализа и визуализации переходной функции системы.

- `impulse_response` (TODO)
Функция для анализа отклика системы на импульсное воздействие.

- `pzmap_analysis` (TODO)
Функция для построения корневого годографа, отображающего нули и полюса системы.

- `custom_input_response` (TODO)
Функция для анализа отклика системы на произвольный входной сигнал.
 
- `margin_analysis` (TODO)
Функция для вычисления и отображения маргиналов устойчивости системы.

#### Общий вклад
Если вы хотите внести свой вклад в развитие утилиты, создайте fork репозитория, внесите необходимые изменения и создайте pull request. Также вы можете создавать issue для багов и предложений по улучшению.

#### Лицензия
Данный проект лицензирован под MIT License.

#### Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться со мной по электронной почте: grroma.dev@gmail.com


#### TODO:

- StabilityAnalyzer не корректно обрабатывает маргинальную устойчивость (testMarginallyStableSystem)